Mongoose

        Mongoose es una herramienta de modelado de objetos MongoDB diseñada para trabajar en un entorno asíncrono. Mongoose admite promesas (promises) y devoluciones de llamadas (callbacks).

Path

        Path es un módulo que ya vienen configurado al importar express y se utiliza para homogenizar las rutas
        de nuestro proyecto según el sistema operativo.

        Para el proyecto, path se estara utilizando para no declarar las rutas *absolutas* de las carpetas donde se
        encuentran nuestros archvos estaticos (vistas, estilos, imagenes, etc)

        ruta absoluta: C:\Users\thece\Desktop\crud-node-mongo\src\views
        uso de path: path.join(__dirname, 'views')
        __dirname sustituye a C:\Users\thece\Desktop\crud-node-mongo\src\


Conexión a mongoDB

        En la conexión a mongoDB no es necesario tener la base de datos creada, desde la conexión se puede crear la base de datos. Para que la conexión a la base de datos de mongoDB sea posible es necesario tener levantado el servicio de mongoDB en consola (como administrador y con el comando mongod).

        Las consultas a las bases de datos en mongoDB se pueden realizar desde un cliente o desde consola - terminal  inicializando su visualización con el comando mongo